별문제 없이 외출할 수
있나 보군요
방해받지 않고 몇 시간은
있을 수 있죠, 당신은요?
내일 아침까지는
자유에요
좋아요, 그럼...
그럼 우리에겐
남는 게 시간이겠군요
- 다른 거 불러봐
- 69 COPO 셰벨
(자동차 종류)
셰벨이라...
427 V8 엔진에
400대만 생산했지
- 꽤 잘하는데
- 좋았어
68 L88은?
68 L88은...
시속 170마일에
550마력?
- 맞아
- 좋아, 계속해봐
벼락치기 하는 것 같잖아
샌디 아버지를 보는 것뿐인데
샌디 아버지를
보는 것뿐이라니
- 넌 이해 못 해
- 이해시켜줘 봐
좋아
그분은 맨손으로 벽돌
회사를 세우신 분이야
지난 5년간 연속으로
기업가 상도 받으셨어
직원을 마구 부리시고
보수적이고
의심할 여지도 없이
A형 성격이셔
머슬카를 좋아하시고
(고성능 자동차)
낚시도 좋아하시는데다가
석궁의 팬이셔
진짜라니까
이러면 잘 보일 수
있을 거 같아?
샌디가 이혼했을 때
힘들어하는 걸 보셨잖아
우리가 진지하게
만나고 있다 보니까
날 자세히 보시겠지
이거라도 잘하고 싶어
- 위장품도 갖고 있어?
- 야, 됐어
- 왜, 뭐하는 거야?
- 청소하거든, 고맙다
청소하는 거 처음 보네
그럴 때도 있지
익숙해져
로건입니다
곧 갈게요
어쨌든,
넌 잘할 거야
토비, 신문 좀 가져다...
갔네, 나중에 가져오지 뭐
물어본 게 잘못이지
IIB입니다, 실례할게요
- 토비
- 무슨 사건이죠?
죽은 지 서너 시간 된
30대 중반의 백인이에요
피를 잔뜩 흘렸네요
싸웠을까요?
등을 찔렸어요
- 용의자는요?
- 아직은 없어요
겨우 다섯 시간 전에
체크인했고
보니까 침대가
사용된 것 같더군요
왜 우리가
여기 온 거죠?
(주재국의 자국민 보호)
제러미는 총영사의
영국 담당관이었어요
MI6에서 직접 수사를
도와달라고 부탁했어요
피해자가 첩자였어요?
가죠
The Listener 04x09
Love's A Bitch
Original Air Date July 31, 2013
==sync, correction by dcdah==
for www.addic7ed.com
한글자막 by 히츠시로
수정금지 / 배포자유
아담
옷 갈아입으러 들렀어
다시 나가봐야 해
큰 사건이 생겼어
당신이 집에 오면
난 일하고 있을 테니
냉장고에 저녁 좀
넣어두고 갈게
그래, 또 그렇게 됐네
말할 때 되면 말하고
볼 때 되면 보면 돼
이 일 정말 잘
이해해줘서 고마워
'이 일'이라면 우리가
말하지 않는 그거 말이야?
부담 주고 싶지 않아
아기를 낳는 건
큰 결심인 거 알아
맞아, 그래도 당신만
매달리게 둬도 안 되지
아이를 키우면서
이 일을 하는 게 어떤 건지
이해하려고
애쓰는 중이야
혼자 애쓸 필요 없어
알고 있지?
알아
당신은 훌륭한
아빠가 될 거야
알아, 내가
하고 싶던 말이야
가서 세상을 구해
당신이 집에 왔을 때도
난 여전히 훌륭할 테니까
수사는 어떻게
되고 있지?
영국 외교관인
제러미 포터는
저녁 7시에 체크인했고
10시에 살해됐어요
강제 침입 흔적이나
방어흔도 없으니
범인을 알았을 거예요
그리고 죽기 얼마 전에
성관계를 했다고 해요
그리고 제러미는
하룻밤만 체크인했군
치정 범죄일까?
그럴 수도 있지만
전화선이 잘려 있었고
휴대 전화도 아직
발견이 안 됐어요
그러니 도움을
요청할 수 없었던 거죠
- 그렇죠
- 범인은 왼손잡이고
살인 무기는
10인치 칼이에요
아마도 사냥 칼 같은 게
아닐까 싶어요
등을 찔리고 몇 분 안에
출혈로 죽었어요
- 범인은 실력이 좋군
- 그래 보여요
영국 영사관은
입을 꾹 다물고 있고
내 소식통에 의하면 MI6가
그를 감시했었다는군
이유는요?
국제적 마약 조직 수사에
어쩌다 휘말렸다는 것 같아
- 조직에서 없앤 걸까요?
- 영사관에서 휴대 전화를
찾고 싶어하니 그 안에
관련된 게 있겠죠
그럴지도, 더 알아낼 때까지
뉴스 보도는 막아뒀으니
MI6에서는 영국 언론을
막아두고 있어
제러미 포터가 뭘 하고
있었는지 알아내야 해
포터 부인, 저희는
최선을 다해서
부군을 살해한
범인을 찾고 있습니다
고마워요
남편은 좋은 사람이었어요
이건 끔찍한 충격이네요
질문 몇 가지만
드려도 되겠죠?
그럼요
최근 부군의 행동에
이상한 점이 없었나요?
조금 멀어진
기분이었어요
남편이 바빴거든요
솔직히 말해서
아들 조든 때문에
제가 많이 바빴어요
부군께서 하시는 일에 대해
말씀하신 적 있으세요?
누군가가 미행하거나
이상한 전화가
온 적은 없어요?
아뇨, 거기서 만나죠
에이전시에서 당신
정보를 받았어요
모르겠어요
외교관이 부인에게
말하면 안 되는
민감한 문제들이
늘 존재했죠
혹시 부군께서 부인께
숨기는 게 있다는
느낌을 받으셨나요?
남편은 비밀이 많았어요
일 때문에
그래야만 했죠
하지만 점점 지쳐갔어요
변화를 주자는
대화를 했었어요
일을 그만둘 생각을
하셨던 건가요?
네, 제러미는
훌륭한 사람이었죠
어떤 직업을 선택해도
해냈을 거예요
죄송하지만 꼭
물어봐야 해서요
어젯밤 어디 계셨죠?
아, 그렇겠죠
아이와 함께
집에 있었어요
알리바이가 확인되겠지만
용의자가 아닌 것 같아요
제러미가 전화받는 걸
부인이 듣는 걸 봤어요
'에이전시'에서
주선한 만남에
나갈 준비를 하더군요
CIA일지도 몰라요
미국인과 일을 하다가
자기 사람들에게
처리당한 거죠
첩자 세계에선
뭐든 가능해
특히 그가
골칫거리였다면 말이야
영사관에서 제러미의
여행 일정을 보내줬어요
지난 한 해 홍콩에
자주 갔었더라고요
거기 역외계정으로
유명한 곳이지?
젊은 아빠가 구명조끼
없이 뛰어들진 않겠죠
조직이 그의 은퇴 계획을
지원했을 수도 있어
홍콩에 예금하러
갔던 거지
재정 상태를 더 파헤쳐서
거액이 입금됐거나
생활이 크게 향상된 게
있는지 알아볼게요
우린 영국 영사관에 가서
정보를 더 캐물어 보죠
이 잡지에는 비키니 입은
여성이 가득해야 하는데
전부 차뿐이에요
드디어!
드디어 나왔네요
이 여자 부모가
자랑스러워할까요?
근무 시간에 보기엔
부적절한 잡지네요
다시 일하러 가세요
고마워요
잡지 잘 보고요
- 안녕하세요
- 아빠, 오즈에요
만나서 반갑습니다
손힘이 엄청나게
좋으시네요
- 정장 멋지군
- 아, 감사합니다
간호사 같은 일을
하는 줄 알았는데
아뇨, 실은 전
긴급 구조대 대장입니다
우리 샌디 같은 간호사가
안 중요하다는 뜻은 아닙니다
'우리' 샌디라는 말은...
- 점심은 어떠셨어요?
- 우리 단골집에 모셨어
포헝에?
맛있어 죽을 정도죠
국수가 완전히
입에서 녹잖아요
수프였어
그렇군요
(soup)
수프라니까
생각나는데...
친구가 자신의 차
폰티액 455를 개조해서
성능을 높이고 있죠
- 정말인가?
- 네
- 1970년식?
- 네, 최고의 해였죠
- 슈퍼 듀티?
- 그럼요
슈퍼 듀티는
1973년도부터 나왔네
아, 실수했네요
하지만 슈퍼 듀티처럼
이 차에도 둥근 구멍이
있는 실린더 헤드와
주철 배기 헤더
매니폴드도 있거든요
그해에 나온 미국 엔진 중
최고일 거예요
대단하네, 정말
잘 알고 있군
조금 아는 거죠
전 일 하러 가야겠어요
만나서 정말
반가웠습니다
- 나도 그러네
- 또 뵙죠
- 이제 손 놓게
- 네
그래, 뭐...
만나주셔서 감사합니다
파크허스트 씨
아시겠지만 제러미 포터를
죽인 범인을 찾아달라고
MI6에서 요청했습니다
최대한 돕겠습니다만
민감한 정보나 기밀은
알려 드릴 수 없습니다
- 이해해주세요
- 물론입니다
MI6에서 그를
감시한 게 사실입니까?
MI6의 활동에 대해
알고 싶으시다면
직접 물어보세요
홍콩에 간 건 영사관의
승인을 받고 간 겁니까?
그 여행은
조사하고 있습니다만
제러미가 불법 행위를 한
증거는 아직 없습니다
제러미의 행동이
의심스러웠습니까?
'기밀'
첩보 영화를 너무
많이 보신 것 같군요
실례하겠습니다
회의에 가야 해서요
도움이 될만한 게
생각나시면 전화해주세요
거짓말이에요, 그에
대한 서류를 갖고 있어요
제러미의 재정에서
뭐 나온 거 있나?
거액의 입금도 없었고
다이아몬드나 비싼 차를
사지도 않았어요
제러미가 죽은 날의 영상을
호텔에서 보내줬어요
여자와 엘리베이터에서
내리는 모습이에요
- 범인일까?
- 같은 층에서 내렸고
이건 제러미가 죽기
한 시간 반쯤 전이에요
호텔 안내원이 여자에게
택시를 잡아줬대요
택시 회사에서 여자를
내려준 주소를 보내줬어요
토비와 미셸에게 보내서
여자를 데려오라고 해
그리고 조심하라고 전해
훈련받은 살인자일 수도
있으니까
움직임이 보여요
IIB입니다
문 열어주세요
- 무슨 일이시죠?
- 제시카 트레이너?
지원 요청이
필요하겠네요
롭, 냉장고에
아이 컵 있어
알아
기다리시게 해서
죄송해요
몇 가지만
물어보면 됩니다만
다른 곳에 가서
얘기하시겠어요?
지금 좀 바빠서요
여기서 물어보세요
이 남자 아세요?
왜 제게 묻죠?
대답만 해주시면 됩니다
여보, 무슨 일이야?
이 남자 아는지 묻네
모르는 사람이야
정말요?
- 다른 사람은 정말 몰라요?
- 에이전시를 못 믿는 거예요?
이 남자 본 적 없어요
- 무슨 일인지 말해, 제시카
- 모른다니까!
이 사람은
제러미 포터에요
어젯밤 호텔에서
살해된 채 발견됐죠
그게 제 아내와
무슨 상관입니까?
어제 만났어요
살아 있는 걸 마지막으로
본 게 부인이에요
다른 곳에서
얘기하면 안 돼요?
네, 저희 서로 오시죠
롭, 러셀 데리고
위층으로 가
낮잠 잘 시간이야
변호사도 불러줘
제러미와는 얼마나
알고 지냈죠?
모르는 사람이었어요
잘 몰랐죠
그럼 어젯밤 그냥
가서 만났어요?
그렇게 말하니까
끔찍하게 들리네요
에이전시를 통해
만났어요
어떤 에이전시요?
사만다 매더슨이요
바람피우는 사이트죠
바람을 애플파이만큼
좋은 걸로 묘사해놨죠
전에도 사이트를
이용한 적 있어요?
아뇨, 이번이 처음이에요
난 그런 사람 아니에요
잠자리를 가진 후엔
어떻게 됐죠?
고마워요
샤워하고 나왔어요
- 그게 언제였죠?
- 8시 지나서요
복도에서 수상한
사람 못 봤어요?
- 못 봤어요
- 자기가 위험하다던가요?
각자 삶에 대해선
말하지 않았어요
이 일에 연관되지
않았다면 좋았을 텐데
'사만다 매더슨 에이전시'
'완벽 비밀 보장'
사만다 매더슨
에이전시는
기혼자를 위한
익명의 만남 사이트에요
예전엔 공항 바라고
불리지 않았나?
기록을 보니 제러미는
일 년 정도 회원이었어요
영수증에 사만다 매더슨이라고
나오지 않을 거예요
그 이름을 배우자에게
설명하는 것도 웃기겠네요
네, '요리책 모임'이라는
이름으로 나와요
회사는 비밀 보장을
내세워 광고해요
100% 비밀이
보장된다면서요
- 그게 무슨 뜻인데?
- 그러니까...
'접속 불가'
사이트를 해킹하는 게
정말 어렵다는 뜻이죠
제다이 마스터라도
못해요
그럼 사이트에
가입해봐요
아... 그래요
쉬운 방법을 써보죠
프로필을 만들고
둘러보면서
사이트에 대해서
알아보죠, 뭐
수사 목적에만
충실하도록 해
용의자는?
제시카 트레이너 말이야
읽었을 때는 그저
외로운 주부였어요
그녀가 첩자라면
끝내주는 위장인 거죠
왼손잡이고요
용의자나 피해자에 대해
아직 모르는 게 많아요
그래도 둘의 공통점이
하나 있어요, 사이트죠
- 방문해봐
- 알겠어요
가죠
예뻐, 좋아
훌륭해!
- 타냐 윌크스?
- 네, 무슨 일이시죠?
IIB입니다
잠깐 얘기 좀 할까요?
지금 좀 바쁜데요
오래 안 걸릴 겁니다
계속 찍어
좋아
네, 무슨 일입니까?
간통 사업이
번창한 것 같네요
제가 제공하는 서비스가
싫으신 거군요, 괜찮습니다
개인 경험에 근거해서
회사를 운영하십니까?
제 결혼은 행복합니다
바람피울 충동은 못 느끼죠
하지만 몇몇 기혼자들은
흥분에 목말라 있죠
수요가 있었고 전 그걸로
돈 벌 방법을 찾은 겁니다
어떻게 진행되죠?
고객이 사이트에 등록하고
프로필을 만들고 살펴보죠
연락하고 싶을 땐 수수료를
내고 개인 메시지를 쓰죠
그럼 당신이 정확히
뭘 제공하는 거죠?
안전한 장소죠
고객이 사이트에서
하는 행동은
완전히 비밀로
보장됩니다
무슨 일입니까?
제러미 포터가 어젯밤
호텔에서 살해됐어요
제시카 트레이너와
만난 뒤에요
둘 다 당신 고객이죠
충격적인 소식이네요
제가 도와드릴 수 있는 게
있을지 모르겠네요
- 왜 못 돕죠?
- 제 명성이요
비밀 엄수와 사생활을
고객에게 제공하거든요
이건 살인 수사입니다
아는 걸 알려주지 않으면
사이트를 폐쇄하겠어요
잘 이해하셨죠?
그럼요
저희에게 말씀하지
않으신 게 있나요?
돈 허치슨이에요
요리책 모임 취소는
회원만 하실 수 있어요
직접 할 수가 없어요!
남편은 살해됐다고요!
관련된 게 떠오르면
확실히 알려 드리죠
전화 주시죠
- 물론입니다
- 고맙습니다
좋아, 어때?
돈 허치슨, 43살이고
기혼에 애가 둘이에요
열흘 전 레인보우
호텔에서 발견됐어요
찔려 죽었고 전화선이
잘려 있었어요
이번 범인과
방식이 일치해요
- 시경에 알려서 넘겨받을게요
- 그래
피해자의 공통점을
알아보죠
외국과의 관련, 정보
기관과의 연관성,
둘 다 안경을 썼죠
같은 머리, 같은 눈,
얼굴 특징도 같아요
사이트를 이용해서
목표를 묘사한다고요?
사냥터에 가깝죠
열흘 만에 둘이 죽었어요
빨리 잡지 않으면 세 번째
피해자가 나올 거예요
연쇄 살인마인 것 같군
방금 지인이 알려줬는데
제시카는 정부 기관과
아무 관련이 없다더군
두 번째 피해자
돈 허치슨과 같네요
첩자가 아니라
투자 은행가였어요
트레이너 부부와
얘기해봤고
조만간 부부 치료를
받을 것 같아요
뭐 좀 알아냈어?
범행 당일 알리바이요
밤새 같이 TV를 봤대요
감싸주는 걸 수도 있어요
아뇨, 화가 많이 났어요
거짓말은 아니었어요
제시카는 돈 허치슨을
모른다고 했고요
일단은 제시카의 말이
사실이라고 보자고
두 피해자와 관련된
사람이나 뭔가가 있을 거야
- 또 뭘 알고 있지?
- 좀 파헤쳐봤는데요
직업도 완전히 다르고
도시 끝과 끝에 살아요
서로 관련성이 전혀 없어요
비슷한 외모와 요리책을
좋아하는 것만 빼면요
그럼 유일한 연결고리는
망할 사이트뿐이군
성과가 있을 때까지 거길
찔러보는 걸지도 몰라
윌크스 씨
또 오셨네요
- 그게 누구죠?
- 돈 허치슨이요
당신 웹사이트를 사냥터로
이용하는 사람이 있어요
- 시체가 쌓이고 있어요
- 살인이 또 있었어요?
또 일어나기 전에
우릴 도와주시죠
말씀드렸잖아요
제 사업은 법적
성인들 사이의
완벽하고 전면적인
사생활을 기반으로 운영돼요
모든 회원은 우리에게
책임을 지우지 않겠다는
- 포기 각서를 써요
- 그럼 영장을 받아오죠
제겐 최고의
법률 회사가 있어요
죽을 때까지 영장을
못 받게 할 걸요
거짓말을 하셨죠, 돈의
살인을 알면서 숨겼잖아요
매일 수천 명의 사람이
제 사이트를 이용해요
그게 관련된 건지
제가 어떻게 알겠어요?
소문은 순식간에
퍼질 거야
우리 기자 회견을 열죠
살인자가 당신 고객을
스토킹하는 걸 알리고
사만다 매더슨 에이전시는
위험한 곳임을 알리자고요
그럴 순 없어요
할 수도 있고 할 거예요
그러는 동안
당신을 공무 집행
방해로 기소할 거고요
좋아요
뭘 원해요?
이름, 주소,
신상 명세, 전부 다요
고객 자료는 드리겠지만
대화 내용과 만남 기록은
24시간마다 저절로 지워져요
특허받은 소프트웨어죠
돈이 엄청나게 들었어요
어떻게 작동하는지
전 설명도 못 해요
그럼 설명할 수 있는
사람을 알려주세요
분 씨,
와주셔서 고맙습니다
- 그럼요
- 물 드릴까요?
아뇨, 오래 안 걸리죠?
다시 일하러 가야 해요
몇 분만 있다가
바로 보내드리죠
이 말은 해야겠어요
당신이 만든 보안 시스템은
저도 뚫기 어렵더군요
그럼 시스템이 제 역할을
한다는 거군요
누군가가
시스템에 접속해서
다른 회원의 메시지를
볼 수 있습니까?
아뇨, 그건 불가능해요
24시간마다 지워지는
7자리 저급 언어 암호죠
국방부급 보안이죠
그쪽도 제 고객이죠
아직 데이터베이스에
남아있다면요?
관리자가 감시하고
오프라인에 복사할 수 있어요?
프로그래머들이란...
뒷문이군
(일부러 만든 보안 구멍)
특정 작업을 다른 사람에게
밑도급을 준 거 알아요
무슨 말씀이신지 모르겠군요
이건 제가 만든 거예요
일을 나눠서 했다면
엄청난 보안 틈이 생겨요
서브루틴 4개를 내일까지
해줘, 시간당 만 원이야
빨리 처리해줘
보기 좋게 할 필요 없어
외부 프로그래머에게
일을 맡긴 거 알아요
국방부의 일도
그런 식으로 했다면
기소될만한 범죄에요
지금 물 좀
마셔도 돼요?
네, 프로그래머
이름 알려주시죠
- 물은 많아요
- 고마워요
아빠, 여기로 데리러
오시지 않아도 돼요
매일 혼자 집에
걸어가거든요
이 동네엔 이상한
놈들이 많단다
오셨네요! 잘 됐어요
좋은 소식이 있어요
- 빌이라고 부르게
- 오
네, 빌, 세 단어만 말하죠
'클래식 자동차 대회'
자동차 모터쇼 개막식
표 2장이에요
- 내일 밤이지?
- 네, 들어보셨어요?
그래, 이 동네 떠나기
전에 봤으면 했지
저와 함께 가시죠
- 그래?
- 그럼요
타라의 연극을
보러 가기로 했잖아
첫 공연이고
첫 주연인데
하지만 연극이잖아
마지막 공연이 더 좋겠어
갈수록 나아지겠지
게다가 아버님께서 꽤
좋아하시는 것 같은데
그래, 그렇지
재밌게 보고 오세요
옛날 자동차라니
신 나겠네요!
- 어때요, 빌? 가실래요?
- 물론
좋아요, 내일 거기서 봬요
전속력으로 달리죠
귀염둥이야, 그럼
난 차를 돌리러 가마
네, 다섯 시까지
나갈게요
샌디한테 하신 말씀이시죠
'귀염둥이'라고 하셨으니...
당신이 보기에도 별로
안 좋아하시는 것 같아?
- 원래 저렇게 무뚝뚝하셔
- 연극 일은 정말 미안해
깜빡했어, 다음
공연에 꼭 같이 갈게
아빠가 당신 좋아하시면
첫 공연은 빠져도 좋아
- 정말?
- 그럼, 괜찮아
- 봐, 괜찮잖아!
- 당신 최고야
나중에 봐
잘 가
시경에서 첫 피해자의
호텔을 다시 살펴봤지?
아무것도 안 나왔어요
열흘이나 지났으니 당연해요
분이 소프트웨어를
직접 안 만들었으니
프로그래머 열두 명을
더 수사해봐야 해요
'관심사는 오페라,
좋은 와인, 맛있는 저녁'
'당신을 데리고 낭만적인
드라이브를 한 뒤'
'내 침실로 모셔가죠'
마음에 드는데요?
- 저거 나야?
- 네, 맞아요
상상의 국장님이죠
'고급 클라인' 같은 거요
가짜 프로필을 만들어서
사이트를 둘러본 거예요
- 내 휴가 사진이지?
- 잘 나온 것 같...
내릴게요
지금 내립니다
분이 방금
알려준 걸 사용하면
전송량을 볼 수 있지만
분의 말이 맞았어요
메시지가 256비트로
암호화돼서
공개 대화방을
볼 수만 있어요
분이 고용한
프로그래머는요?
- 잠깐만요
- 외부 사람을 써서
사이트를 만들었다면
엿들은 사람이 있을 거예요
누군가가 주기적으로
드라이브를 복사하고
만약 그들이 직접 보안
알고리듬을 만들었다면...
원하면 언제든
침입할 수 있겠지
- 그렇죠
- 잠깐만요
다른 사람이
접속해 있어요
관리자 접속인데 우리도
아니고 에이전시도 아니에요
- 추적할 수 있어?
- 프락시가 많지만
추적하면...
이스탄불... 시드니...
포틀랜드... 시애틀...
토론토
- IP를 잡았어요
- 그쪽에서도 알 수 있나?
아뇨
전 디지털 닌자인걸요
렉스데일의 아파트단지에
사는 톰 월턴이네요
분이 알려준 사람 중
하나에요
요크 대의 19세
컴퓨터 공학도에요
가서 데려오죠
순전히 호기심에
묻는 건데
저 프로필 조회수가
어떻게 되지?
보실래요?
됐어
아직 없어요
무슨 생각하는지
맞추면 2만 원 줘요
생각 안 읽을게요
좋아요
무슨 생각하는데요?
바람을 피웠으니 당해도
싸다고 생각하는 거죠
와, 내가 정말 그렇게
비판적이라고 생각해요?
아뇨, 당신을 아니까요
이런 일에 감정 격해지잖아요
뒤에서 몰래 그러는 거
이해가 안 돼요
집에 애들이 있는데
거짓말이라니...
사람들은 다
거짓말을 해요
나도 티아에게 계속
거짓말하잖아요
- 바람피우진 않잖아요
- 그건 그렇지만
티아의 눈을 보면서
내 비밀과 IIB에서
하는 일을 속이는 거
더는 못하겠어요
- 말했어요?
- 네, 그래야 했죠
말 안 하면 계속
나빠질 것 같더군요
사람과의 관계에서 당신이
통제할 수 있는 유일한 건
당신의 정직함이에요
상대방도 당신과 같이
하길 바라는 거죠
잘 안 됐나 봐요?
미셸, 봐요
저길 봐요
저 사람이네요
톰 월턴?
IIB입니다
무슨 일이죠?
톰, 무슨 일이니?
드라이브 지워야겠어
'파일 삭제 중'
- 드라이브를 지울 거예요!
- 돌아가요!
이거 놔요!
아프잖아요!
이미 말씀드렸지만
난 잘못 없어요
그럼 왜 도망쳤지?
내가 사는 곳에선 경찰이
나타나면 일이 꼬이죠
내가 사는 곳에선 도망가면
잘못이 있다는 거야
- 당황했거든요
- 사이트를 작업한
다른 직원들과도
얘기해봤어
비밀 코드를 짠 게
너라고 하던데
- 네, 그래서요?
- 네가 코드를 짰으니
관리자 접속이
가능한 건 너뿐이야
이 사람들의 대화를
스토킹한 거니?
네? 아니에요
가능하지도 않고요
네 IP 주소를 추적했어
뒷문을 만들고 그들이
대화하는 걸 지켜봤더군
크리스털 베넷과 루이자
로페스에 대해 말해봐
- 싫어요
- 네가 만든 가명이지
뭘 하고 있었던 거지?
이들을 지켜보면서
흥분을 느꼈던 거니?
그래서 그들을
죽음으로 이끌었어?
이건 말도 안 돼요
좋아
- 이자들 알아?
- 아뇨
- 몰라요, 누군데요?
- 살인 피해자야
네가 스토킹한
남자들이지
아뇨, 아니에요
난 아무도 안 죽였어요
이건 아주 심각한
혐의야, 톰
이틀 전에 어디 있었지?
좋아요, 좋다고요
피커링에서
누굴 좀 만났어요
이름은 리온 리델이에요
버스표도 있을 테니 찾아봐요
불륜을 비밀로
하고 싶어요, 리온?
500만 원 들고
버스 정류장으로 와요
리온은 어떻게 알지?
사만다 매더슨
사이트에서 만났어요
난 아무도 안 죽였어요
리온을 협박했니?
그래도 싸죠
바람피웠잖아요
협박할 사람을 찾으려고
프로필을 만든 거예요
전부 직업도 좋고
가정도 좋았죠
어릴 때 네 아빠가 너와
엄마를 버리고 갔다는데
바람피워서 떠난 거니?
그래서 이러는 거야?
내가 협박한 사람 중에
부인과 애를 두고
떠난 사람은 없어요
아무도 안 죽였다고요
그래, 계속
그렇게 말하는데
네가 사이트를 통해
그들을 찾았다고
- 의심하는 사람은 없었니?
- 아뇨, 꾸며냈거든요
아이인 척하거나 부인의
직장동료인 척했죠
일단 걸렸다 싶으면
질문은 많이 안 하죠
네가 죽인 건
아니라는 거지?
오늘은 갈취 혐의로만
기소되길 바라도록 해
- 다음은요?
- 리온 리델에게 전화해서
- 알리바이를 확인하죠
- 변호사 오는 거죠?
톰은 스토커 영상을
많이 가지고 있어요
팝콘이라도
만들어 오는 건데
현장을 카메라로 찍어서
입 다무는 대가로
돈을 요구한 거군요
- 살인했다는 뜻은 아니죠
- 제러미가 살해될 때
톰은 리델에게 돈 받을
생각을 하고 있었어요
리온 리델과 방금
통화를 끝냈는데
이틀 전에
톰을 봤다더군요
제러미의 호텔
근처에 살아요?
아뇨, 톰에게 돈을 줬대요
그래도 특별 활동에 대해
부인이 알아내서
- 갈취 혐의로 기소한대요
- 잘됐네요
서장님이 한 시간 반이나
내 귀를 괴롭혔어
영국 영사관에서 경과
보고를 원한대
제러미를 죽인
범인의 실체보다
그의 휴대 전화 확보에
좀 더 관심을 보이고 있어
처음부터 그의 불륜에 대해
알고 있었을 수도 있겠네요
지금 잡아둔 사람은
범인이 아닌 것 같아요
그들이 찾는 건
아마 그게 아닐 거야
엄마가 왔네요
월턴 부인
무슨 일인지
도무지 모르겠군요
왜 제 아들을
데려가셨죠?
변호사를 불러야 해요?
따라오시죠
뭔가 실수가
있었던 것 같군요
내 아들은
잘못 없어요
아드님은 적어도 갈취
혐의는 받고 있습니다
뭐라고요?
갈취라니요?
그가 제작을 도운 사이트의
회원을 협박했어요
그 사이트군요
일이 필요하다고 했어요
네가 하는 건 모두
잘못된 거야!
- 돈을 버는 거라고요!
- 그럴 가치도 없어! 잘못됐어!
엄마는 못 버는 돈을
제가 번다고요!
고맙습니다, 월턴 부인
변호사와 상담할 수 있게
해 드리죠
그 사람들이
측은하진 않아요
뭐라고요?
물론... 죽어도
된다는 건 아니고요
그런 뜻은 아니에요
- 전화 좀 받을게요
- 그래요
- 무슨 일이야?
- 토비, 내일 밤에
독립연극
하나 보러 갈래?
연극?
그래, 무대에 배우가
올라와서 대사하는 거
연극이 뭔지는 알지
내가 뭘 잘못했나 싶어서
- 부탁하는 거야
- 좋은 거여야 할 거야
샌디가 친구 연극의
첫 공연을 가려고 하는데
난 이 내일 밤에
모터쇼에 갈 거거든
솔직히 난 모터쇼가
더 낫겠는데
아니, 샌디의 아빠를
모시고 가는 거야
근데 샌디를 혼자
놔두기가 싫어서 그래
나더러 네 여자친구랑
독립연극을 보러 가라고?
꼭 그렇게 말해야
한다면, 그래, 맞아
샌디는 네가 바람 맞히고
자기 아빠랑 가는 거 괜찮대?
점수 따려고 그런다는 거
알고 있어
그래, 알겠어
아주 크게 빚진 거야
크지, 엄청나게
샌디가 정말로
괜찮다고 한 거야?
그래, 내가 방금 뭐랬어?
괜찮다고 했다니까
알겠어, 정보를
메시지로 보내줘
그래, 고마워
지금 바로 보낼게
톰이 범인이 아니면 아직
살인범이 돌아다니는 거야
수상한 거 있어?
피해자와 프로필이 가장
비슷한 6명을 추적했어요
느낌이 안 좋아
- 폐쇄할 수 있어?
- 사이트 전체를요?
톰이 사이트 보안을 뚫는데
쓴 프로그램이 있긴 해요
에이전시를 통해
피해자를 고르는데
- 그걸 내버려두고 있어
- 사이트를 폐쇄하면
어떻게...
누군가가 관리자로
시스템에 접근했어요
뭐하는 거지?
'오늘 꼭 봐요'
'스타라이트 호텔 8시?'
날짜 잡는 걸
지켜보고 있어
- 나갔어요
- 추적할 수 있어?
IP 주소 찾았어요
같은 곳이에요
톰 월턴의 집이에요
톰은 아직 잡혀 있잖아?
토비 데려와
네 무선 통신에 또 누가
접근할 수 있지?
보안 장치가 있어서
아무도 못 해요
누군가가 네 IP 주소로
에이전시 사이트를 해킹했어
그럼 누가 IP를
도용한 거겠죠
내게 누명을 씌우나 보죠
전 여기 계속 있었잖아요
또 누가 접속할 수 있지?
건물에 사는 다른 사람?
친구? 다른 프로그래머?
맙소사, 엄마...
코드를... 설마...
네 엄마지?
에이전시의 보안을
뚫을 줄 아셨던 거야
코드를 알았던 거지
내가 아는 건 전부
엄마가 가르쳐준 거예요
- 어머니가 프로그래머라고?
- 신경쇠약에 걸리시기 전에요
하지만 더는 일을
하실 수 없었죠
데브에게 가서 엄마에게
집중하라고 해
제발요, 엄마는 빼주세요
엄마 잘못이 아니에요
아빤 아무것도
안 주고 가셨어요
엄마는 무슨 짓을
하는 건지도 모르세요!
제발 그냥 두세요
그럴 뜻이 아니셨다고요!
데브, 케이 월턴에
대해서 알아봤어?
외래 정신 치료 프로그램에
등록된 걸 추적했는데
십 년 전에 조울증
진단을 받았어요
지금은 청소 회사에서
일하고 있는데
도시 주요 호텔과
계약하고 있어요
톰이 세 살일 때 남편이
떠났고 충격을 받은 거죠
감정 격발 때문에
사건이 있었는데
체포되진 않았죠
전남편 사진도 찾았어요
우리 피해자와
많이 닮았네요
전남편과 마무리하지 못한
일이 있는 것 같군
무고한 남자들이
대가를 치렀어요
청소 회사에서
일하고 있으니
청소해주는 호텔 방에는
다 들어갈 수 있었겠죠
네, 스타라이트 호텔과도
계약한 것 같네요
케이 월턴은 오늘 밤
다음 목표를 노릴 거야
- 장소를 알아냈네요
- 시간도요
내가 이러고 있다니
믿어지지 않네요
처음이에요?
- 네
- 괜찮아요, 나도 그래요
정말요? 그냥
하는 말 아니고요?
마음에 드는 사람을
찾는 게 오래 걸렸어요
도착했네요
채닝 씨
운이 좋다고
생각하시겠군요
IIB입니다
말씀 좀 나누시죠
너무 과하군요
한 번 더 하러
온 거예요?
이번엔 마음대로
안 될 겁니다, 케이
- 무기 내려놔요, 당장!
- 무기 버려요!
제발, 칼 내려놔요
아무도 다칠 필요 없어요
무슨 일을
겪으셨는지 알아요
당신들은 내가
겪은 일을 몰라요
아무것도 모른다고요
저들은 당해도 싸요!
부군께서
바람을 피우셨죠
날 버리고
그 여자한테 갔어요
아들을 버렸다고요
전남편의 행동 때문에
이자들을 벌할 순 없어요
이들의 가족들을
당신과 톰이 겪은 상황에
밀어 넣는 거예요
이제 끝내야 해요
오늘이 20번째
결혼기념일이에요
엎드려요
고맙습니다
가족에게 돌아가세요
당신 생각을 맞추는 데
2만 원 걸죠
지난번 2만 원도
아직 안 줬잖아요
- 그렇죠
- 내가 그렇게 뻔해요?
특정 문제에 대해선
좀 뻔히 보이죠
- 좋아요, 들어보죠
- 그래요
트레버는 오늘 일로도
깨달은 게 없어서
다른 불륜 사이트에서
다른 여자를 찾을 거고
제 버릇 개 못 준다고
생각하죠
- 완전히 틀렸어요, 토비
- 그래요?
그럼요, 완전히
반대로 생각했어요
트레버가 오늘
집에 가서
아이에게 뽀뽀하고
맹세를 하겠죠
다시는 같은 실수를
하지 않겠다고요
당신 같지 않은 데요
내기에 이기려고 그러죠?
돈 빌려줘요?
내가 예상 가능한
사람인 거 알아요
별로 흐름에 따라가는
여자도 아니고
- 통제하는 것도 좋아하죠
- 그런 건 몰랐네요
뭐...
이젠 저도
바뀔 때인가 봐요
당신은 훌륭한
엄마가 될 거예요
정말이에요
그래도 2만 원은
줘야 해요
케이의 집에서 제러미의
휴대 전화를 찾았어
MI6에서는 서류가
유출되지 않았다고 안도했지
케이 월턴은요?
정신 감정을 받게 될 거야
아들은요?
아직 몇 명에게서
갈취했는지를 알아내야 해
몇 명이나 나설지
의문이 드네요
그래서 출석요구서가
있는 거지
또 다른 보안 구멍은?
없어요, 결점을 보완하려고
다른 회사를 고용했어요
내 프로필 아직도 있어?
요청이 쌓이고 있어요
- 한 번 보실래요?
- 아니
난 혼자인 걸
바람피우는 게 아니잖아
재미없을걸
없애버려
수고했네
정말 좋았어
빵가루를 뿌리다니
누가 알았겠어?
새로운 걸
시도하려고 했지
오늘 정말 클럽에
가보지 않아도 돼?
그래
큰일이 생기면
전화하라고 했어
아무 일 없으면 오늘은
우리끼리 보내는 거야
당신 정말 멋져
알고 있어?
그냥 빵가루야
솔직히...
맛있다고 하더라고
기다리게 해서 미안해
- 아니야
- 아니, 정말로
당신은 대답을
들을 자격이 있어
적절한 시기가 되면 해
난 준비 됐어
지금?
당신이 준비됐다면
난 준비됐어
오즈, 우리 왔어
들어오세요
- 조금 청소했어요
- 잘 있었나?
빌, 이쪽은 제 친구
토비에요, 토비, 빌이야
- 안녕하세요
- 토비라고?
- 네
- 내 딸과 연극에 가나?
사실 계획에 조금
변화가 생겼어요
토비가 아버님을 모시고
모터쇼에 갈 거예요
- 그렇죠
- 오, 왜지?
여기 잠깐만 있다
가시는 거 알고
좀 더 알아가고 싶지만
샌디와 연극 보러 같이
가겠다고 했거든요
사실 약속한 거라...
- 오즈, 안 그래도 돼
- 그래야 해
죄송해요, 빌, 모터쇼에
같이 못 가겠어요
좋은 선택을
한 것 같군
- 그래요?
- 그래
아, 그래요
내게 잘 보이려면
내 딸에게 제대로
대우해주면 되는 거야
잘 됐네요!
그래요, 잘 됐어요
빌, 고마워요
- 토비
- 네, 가죠
- 오즈가 네 친구라고?
- 네, 오래 알고 지냈죠
- 잘됐군, 들을 게 많겠어
- 네, 말씀드릴 거 많아요
- 독립 연극 잘 보고 와
- 토비, 잠깐
잠깐만 있어봐
가기 전에... 토비!
- 괜찮겠지?
- 괜찮을 거야
- 안 좋은 얘기 하지 않겠지
한글자막 by 히츠시로
수정금지 / 배포자유
==sync, correction by dcdah==
for www.addic7ed.com